ג'ף, אנחנו מכירים
?כבר זמן רב, נכון
.למדת לכבד אותי
.בטח
.תתכונן להפסיק-
בבקשה תעזור לי
לפתות את ברטה
עכשיו כשגמרת לעשות
.את זה איתה
...בבקשה, בבקשה
?אתה בכלל מחבב את ברטה
זה נראה כאילו אתה מחבב
.אותה כי היא לא מחבבת אותך
פגשת את הנשים שכן
?מחבבות אותי, ג'ף
,גם אני לא, אבל סמוך עליי
.הן טיפוסים רעים
.בסדר
,כדי להתקרב לברטה
.חשוב כמו ברטה
קח את אחד העיתונים החינמיים
,להיפים ברחבה
,לך לדף לוח השנה
...ותמצא מטרה כה טרגית
?אתה כותב את זה
יש לנו אישור שכל העצמות
.הוצאו ממגרש הפוטבול
ואנחנו מסכימים שהסגל
צריך לקבל
יתרון בן 10 דקות
.ביריד התעסוקה
?יש עניינים נוספים
.זה ערב שישי
?מה כולם עושים
יש מופע התרמה
בתיאטרון החזית
בריברסייד
לילדים רעבים
.עם חיך שסוע
אני אתפרץ לבכורה של
החידוש לאגרופן הבעיטות
.מחופש לאגרופן הבעיטות המקורי
הם לא היו צריכים
.לעצב מחדש את התחפושת
טמנו את הראש
.בחול אם אתם רוצים
פרופ' דאנקן, לא ידעתי
.שהמטרה הזו עניינה אותך
זה ילדים רעבים
.עם חיך שסוע, ברטה
באיזה חלק את חושבת
?שלא אתעניין
?תיאטרון החזית
?באיזו שעה
.אני באה
.גם אני באה
.גם אני-
לילדים עם חיך שסוע צריך
.להיות יותר אוכל, לא פחות
.אני בפנים
...קבעתי
.לארוחת ערב
.תוודא שזו ארוחה חמה
.בוז
.תן לי יד-
אתה באמת זה שצריך
?עזרה פה, ווינגר
כן, לכתוב המחאה לפקודת
?קרן ג'ף
.בסדר, אולי גם אני אלך
.זה המעט שאתה יכול לעשות
.כן, זו הרגשה טובה לעזור
.תבורך
?מעולה אז... שבע וחצי
"שעבוד ומיניות זכר בטא"
?הבנת את זה
.לא נראה לי שהבנתי
.הנמלים היו אנשים
.הנמלה המלכה הייתה חברת נפט
בסדר, אז זה היה על
תפיסות השוליים שלנו
כדבורים שנולדות
?לכוורת מחשבתית תאגידית
.כן
?וואו... מקדונלדס
.בדיוק חשבתי על זה-
?הלו
.אלסנדרה, אני לא יכול לדבר עכשיו
.בדיוק יצאתי ממופע
.בסדר, חכי רגע
?נו
אם את מתכוונת לצעוק עליי
...אז בשביל מה
?למה את עושה את זה
?זה לא קורה לך, בסדר
!זה קורה לנו
!את זו שהתקשרת אליי
אז תני לי להיות זה
!שעושה את זה
אמא שלי הייתה מספרת
.על איך שהיא הרגה תרנגולת
.הונג קונג, 1964
אז אתה אוהב
?הצגות, איאן
?את צוחקת
ביליתי חצי מהזמן בלימודים
.בפאות וטייטס
אתה לא עושה את זה
.בלי להתיידד עם כמה שחקנים
.אלוהים, מייקאל
אני מכירה את מייקאל
.מימי האנרכסיטיים
הוא יריח את
.את הבגידה עליי
?איך הולך
!אלוהים
?מה קורה פה
?מייקאל-
אני לא אוהב את
.המיי-קייל הזה
אני לא חושב שהוא אוהב
."את עצמו או שהוא היה מבטא זאת "מייקל
?היא לא מדהימה
.היא כל מה שאני אוהב באמריקה
,קשוחה, דעתנית
בדיוק עברה את השיא שלה
ומתחילה להבין שהיא
.צריכה להתפשר על פחות
וברגע שתצטרך
,כתף לבכות עליה
.בום
.ממחטת הדאנקן
.אני עפתי
תהנה להסתובב סביב
,המאהבת שלי לשעבר
.בציפיה שתבכה
ניסיתי לגרום לזה
,להשמע טוב
.אבל זה מה שאתה עושה
כולכם גיבורים הלילה
,על שעשיתם שינוי
אבל אני רוצה להציג
.בפניכם את אחת הגיבורות שלי
.ברטה פרי
היא הפעילה האמיצה
והלהוטה ביותר
שהיה לי אי פעם
.הכבוד לקחת ממנה דוגמא
.קנו לה משהו לשתות
?יש לך משהו להוסיף, ברטה
.אני לא גיבורה
אני נושרת מהתיכון
,וברמנית
.אז אל תקשיבו לי
.או לכל אחד אחר
,רק תקשיבו לעצמכם
ותוודאו שאתם אומרים
.לעצמכם את האמת
...היה טוב לראות אותך
.אולי אשאר למשקה אחד
?למה
.אני אוהב לשתות-
?באמת
.כן, יש לי בעיה רצינית-
.כדאי שזה יהיה נכון
.מגניב
.מגניב, מגניב, מגניב
.אני הוא אגרופן הבעיטות
.אתם מפרים את החוק העתידני
.לעזאזל, נו באמת
?מה אתה עושה
?מה-
?מה... מה אתה עושה
מכין תחפושת
.לבכורת סרט
אנני אסרה אקדחי דבק
מהדירה
אחרי תקרית כל כך מצחיקה
שאפילו לתאר אותה
יאפיל נרטיבית על מה
.שקורה פה
?מה קורה פה
.אתה ואני מתחברים-
.קלוט את זה
,תגיד לי את האמת
...אם היית שורד פוסט אפוקליפטי
,אני אגדל עזים
,אאגור קינמון
.ואטייל רק בלילה
.אבל, אנא, יש לי עבודה לעשות פה
.רק משהו אחד
.תראה את זה
.התחל קצף בליסטי
.אופס
?מה לכל הרוחות
.סליחה-
הרסת כרגע
!חמש שעות עבודה
.אני אנקה את זה
!לא, אל תיגע בזה-
,אני יודע שזה תזמון גרוע
אבל אני צריך ללכת אם
...אני רוצה להספיק לסרט, אז
?מה אתה עושה
משהו שאף אחד אף פעם
.לא עושה
.מלמד אותך את ההשלכות
.אבל אני צריך ללכת
.אבל אתה לא יכול-
?זה לא מטורף
?אי פעם קרקעו אותך
?אי פעם הענישו אותך
יש לך איזשהו מושג
איך זה מרגיש
?שמונעים ממך משהו
אני יודע איך זה מרגיש
.כשאנשים מנסים לשלוט בי
כדאי לך לדעת
.שזה אף פעם לא מצליח להם
ומאיזה סרט של אגרופי בעיטה
?זה לקוח
זה שראית
או זה שאני אצפה
?בך מפספס
.ביקשתי סליחה
,אני מצטער שנתתי אגרוף לבעל הבית שלי
אבל אני לא מקבל
.את הפקדון שלי בחזרה
זו דוגמא שלך מוענש
.על הבחירה לפגוע במישהו
אני הרסתי את העבודה
.שלך בטעות
בחרת לרסס את החרא
הזה בכוונה
כי לא היה לך אכפת
.מה יקרה
.תן לי לספר לך משהו
,במשך חמש שנים
ראיתי אנשים
.הולכים על ביצים בשבילך
.עאבד
.יש לו דמיון מפותח, כזה קסום
!שכולם יחביאו את ההמבורגרים
,אם עאבד יראה המבורגר
.כולנו ניסע בזמן
בואו נאכל עוגיות וגלידה
ונלבש פיג'מות
.באמצע היום
!ראיתי את אשתי השלישית מתה
?אתה חושב שאני מפונק
ואתה חושב שאני מפונק כי
לא עלה בדעת אף אחד
?לעשות את זה
אתה לא המרקו פולו
.של להתעלל בי
אתה רק עוד תייר
.שמצלם תמונות של קיר גדול ומדהים
.אתה תגרום לי לבכות
מתי הפעם האחרונה
?שמישהו הגביל אותך פיזית
.הרגע
הרסת פיזית את
.הציורים שלי
?ציורים של מה
?אתה אמן
?הרסתי משהו בעל ערך
זה היה נראה כאילו
.אתה משרבט תרנגולות
!הוא ברווז
.אסור לך להיכנס לשם
עשיתי מופע יחיד
לקהל קטן שם
.שיחלוק עליך
?קהל? שם
לא הכנסנו איש
או מופע
לבמה הזאת
.מאז השריפה של 1997
.עשרים וארבעה אנשים מתו
?אז מה קורה איתכם
.זה. גיוס כספים
.התארגנות
.ניסיון לעשות שינוי
.אני מתרשמת, ומובכת
.מכרתי את עצמי
.אנחנו מכרנו את עצמנו
.את לא מכרת את עצמך-
'אני לומדת בקולג
.קהילתי כדי להתחיל קריירה
.אנחנו בנדל"ן
אנחנו בעלי הבניין
.שאנחנו נמצאים בו
!באמת מכרתם את עצמכם
!אני יודעת
כדאי שאציג את עצמי
.בפני החברים שלה
!ידעתי
!אין לך בעיית שתיה
,יש לך רגשות לברטה
!מפלצת דוחה
.בסדר. כן
משהו בזה שכולם
.מחבבים אותה מדליק אותי
.זו בעיה שיש לי
שנאתי ממתקי ריסס פיסס
.לפני שאי.טי. אכל אותם, מצטער
!אתה חבר רע
!זה לא הוגן-
.רגע, זה ממש לא הוגן
.אתה חבר נוראי
.היא הייתה שלי קודם
.וזה לא כאילו היא שייכת למישהו
.התחלנו
",אהבה זה לא משחק"
.אמרו הגברים שתמיד מנצחים
ועכשיו אתה הולך
לבצע דיין קוק
באחד משלושת הסרטים
שהוא הופיע בהם
על דיין קוק
.מקבל סקס בלי כוונה
רק שזה לא סרט
,של דיין קוק, ג'ף
בגלל שהפעם מישהו
.צופה: בי
.חבר שלך, ג'ייסון ביגס הבריטי
אם לא תקרא לי דיין
...קוק שוב, אני ארד מזה
.לשעה
.בסדר. שעה
?ציורי הברווז שלך הם סוד
לכן אתה עושה אותם
?כשאין פה אף אחד
,לא שזה עניינך
אבל אני קרטוניסט
.בזמני החופשי
.המצוירים שלי הם על ברווז
.ציירתי אותו
?יש לברווז שם
?יש לו כוחות
.אני לא מציג לך את זה
.אתה מפחד שאני לא אוהב את זה
.בטח
,הייתי נהג מונית
,חייל, שוטר
אבל מה שמפחיד אותי
ביותר זה דעתו
של גבר ילדותי
.במכנסי קרטון
אגרופן הבעיטות היה
.שוטר לפני שנהיה קיבורג
אז אתה היית שוטר
.לפני שהפכת... לזה
?"ומה אתה היית לפני "זה
?היית נורמלי
או שאתה מתנהג ככה
כי מישהו דחף
?אותך ללוקר
?זה הרעיון
.ההפך
?מה עוד אתה רוצה לדעת עליי
.מה שיגרום לך לשתוק
.לשחרר אותי
.אחרי שתפספס את הסרט שלך-
.כי אתה רוצה שאסבול
?על זה שהרסתי את ציורי הברווז שלך
?אלה שאתה מתבייש בהם
ג'ים הברווז"
"קופה מהירה - הגבלת 15 פריטים
יש לי 14 פריטים
.אדוני, כל בננה נחשבת כפריט-
?מה לעזאזל
?מאיזה מהם צחקת
.לא, לא, לא
!תפסיקו
!אתם רוחות
?אנחנו רוחות
השרת בחוץ אמר לי
.שמתם ב-1997
?שרת
האנשים שם אמרו לי
שאתה זה זה שמת בשריפה
!ואתה רוח רפאים
?ופשוט האמנת להם
פשוט האמנת
?לחבורה של רוחות
יצא לכם לראות
את המודעה ברחוב ווטר
?לבושם קונסנסואל
זה עם האיש שרודף
,אחרי האישה בדשא
?"עם הכיתוב "מוכח בשדה שלו
כן מוכח בשדה שלו
.ובמעבדה של גלגלי העין של ארנבים
!אנחנו צריכים לכתוב את זה
?למי יש תרסיס צבע
!לא, חברים, אני רצינית
.דאג וג'נט, אתם בתצפית
.מייקאל על הסולם
!אני אעשה לזה בנסקי
קדימה, אנחנו חייבים להתחיל
.לקחת סיכונים שוב
זה נוח למי שאין
.לה מה להפסיד
אז לאדם עם הכי
פחות הון
?יש את הטיעון הכי לא תקף
.זה נוח
ברטה, כמה אנשים
האכלת בשנה האחרונה
?מלבד עצמך
...ג'נט
.לא, תראו-
.ביליתי מספיק זמן בלהרגיש רע
.תילחמי בסמכות
...בא לך ללכת
.כן-
?כן
.אלוהים אדירים
אני פשוט אוהב
.לשבת ולהאכיל יונים
.אנחנו לא אוכלים גלוטן
?מה לעזאזל
.הם ממש טובים
זה עוזר לי להבין
.למה כל כך כעסת
?הרסתי משהו טוב כמו מה שפה
.רק ציורי תרגול
אני חייב לתרגל לצייר
.את הברווז מזויות שונות
זה קשה כשהגב שלו מסובב
.שלושת רבעי בגלל המקור
...טוב
.אני חרא אמיתי על שהרסתי אותו
.לא עשית את זה בכוונה
.זה לא מתרץ את ההתנהגות שלי
.לא, אני מעריך את זה
.זו התנצלות טובה
.אתה ילד טוב
.טוב
...ובכן
אני יכול לראות מהשעון
...שאם יהיה לי גל ירוק אוכל
,אני מצטער
.לא אוכל לשחרר אותך
.זה חותר תחת הלקח החשוב יותר
כן, הלקח הוא שאתה
.מוכשר מאוד
.אבל יש לי קטע כזה
...אני לא יכול להיכנס לסרט אחרי
.אתה לא הולך לסרט
.כן, אני כן
.אתה צריך את זה
!שחרר אותי-
.זה אתה לומד
אתה איש רע
.וקרטוניסט רע
.קדימה
.פגע ברגשותיי
?אה! יש לך רגשות
חשבת להכניס אותם
?לעבודות שלך
הציורים שלך הם יד
,לעגמומיות
בדיחות מורכבות בחשש
שלא מבוססות על כלום מחייך
!או של כל אחד אחר
אתה זועם עליי כי אני יצירתי
.כי אתה רוצה להיות מסוגל ליצור
יש לך את כל הכעס, הבושה
,והבדידות
שאין לי מושג איך להרגיש
,שלא לדבר על להבין
?ומה אתה בוחר להעלות על הנייר
.ברווז. ג'ים הברווז
.אתה חושב שאני משוגע
אתה חושב שמשהו לא
,בסדר איתי
?ג'ים הברווז
!מו"לים מעוניינים
.כן, מו"לים הם מפגרים
או זה או שהבנת לא נכון
.מה שבטח היה מכתב תבנית
.תסתום
.סתום אתה-
.סתום אתה
?אה, אנחנו צועקים
?אנחנו צועקים עכשיו
!צועק
!אני צועק
,צועק, אני צועק
!ואתה חסר כישרון
!גרמת לי לפספס את הסרט שלי
.גרמת לי לפספס את הסרט שלי
במילותיו של הברווז
?"העלוב שלך "מה לעזאזל
?את אוהבת מוזיקה
.כולם אוהבים מוזיקה
?מה את, דג
...יש לי
.אני אגיד לך מה אנו יכולים לשמוע
?מכירה את רימפלס וספליקט
הם היו הלורל והארדי
.הבריטיים
,רוב הדברים שלהם נצחיים
אבל את כן צריכה לדעת
שראש הממשלה
,למד באוקספורד
,'לא בקיימברידג
.כפי שהמערכון מרמז
?הם מדברים אנגלית
.בסדר
.טכנו גרמנית משנות השמונים אם כך
?יש לך חברים
?סליחה
הגדרתי את עצמי
עם תגובות
אל ומאנשים אחרים
.כל חיי
עכשיו אני מרגישה
חסרת ערך
רק כי אני חסרת ערך
,בהשוואה לחברים שלי
.מה שאומר שהם לא חברים שלי
?מי החברים שלך
.יש את השכן שלי, פאט
.אני מנסה להישאר על הצד הטוב שלו
.אני חייב לו כסף
.ג'ף
.הייתי קורא לך חברה
...טוב, הייתי קורא לך
.נכון
אתם וג'ף הכרתם זה את זה
?יותר זמן מכולנו, נכון
.אני תמיד שוכחת
כנראה שאתם לא ממש
.מתנהגים כמו חברים
.כנראה שלא ממש
?לאן אנחנו נוסעים
אני חושב שאת צריכה ללכת הביתה
כי את חווה משבר קיומי
והלקח הכי טוב שאת
יכולה ללמוד ממנו זה
,שאת מישהו
.אפילו כשאת לבד
.אני חושבת שאתה צודק
.תודה
ובבקשה אל תבין את
,זה לא נכון
.אבל תודה שלא התחלת איתי
הייתי בדיוק פגיעה מספיק
.כדי לעשות משהו ממש מטופש
?מה קרה
.כלום, כלום-
.זה שום דבר
...זה ה
ההגה האדיוטי
נמצא בצד הלא
.נכון של המכונית
?מה אתה עושה פה
.אני רוצה להראות לך משהו-
?מה זה
זה תסריט שכתבתי על שוטר
.על הקצה
.טרוי חשב שזה קורע
לא היה לי לב לומר לו
.שזה לא קומדיה
?למה אתה נותן לי את זה
אני מכיר את כל הטריקים
,והאמצעים של יצירת סרטים
אבל מה שחסר לי זה מה שאני
,"חושב שהמבקרים קוראים לו "מהות
.שזה אתה יותר ממני
?רוצה להיות שותפים לסרט
.זה הזמן לצדק"
".צדק משטרתי
רגע, קוראים לדמות
?"צדק משטרתי"
כן, אני חושב שאני
.אוכל לעזור
.סליחה על מה שאמרתי
.גם אני
.שב
?אתה שותה ויסקי
.לא
.אתה עומד לשתות-
.היי, חתיך
?המושב הזה תפוס
?לא הלך, הא
.אם זה גורם לך להרגיש טוב יותר
או שאולי הבנתי שביליתי את כל הלילה
מגיע לבסיס שלישי
.עם האדם הלא נכון
,אתה חבר טוב
.ואני לא אומר את זה מספיק
.זה ממש נחמד
אבל אתה לא יכול
.לשכב איתי
מה עם שנשתה
ואז לא נשכב
?עם אף אחד, ביחד
.נשמע טוב
.לחיים
אז 9 מ"מ הוא
?טוב יותר מ-10 מ"מ
.המילימטר לא משנה
.הקליעים פשוט יהרגו אותך
."הקליעים פשוט יהרגו אותך"
?אתה מצטט משהו
?אפשר להשתמש בזה
.כן
השארת את הממחטה שלך
.אצלי אמש
.היה לנו ערב בנים
,בקבוק שתיה
.ויכוח על מכוניות ספורט
ונחתכתי ביד בניסיון להוכיח
.שאני יודע לגלף
.גם אני
?איך היה הלילה שלך
.מעולה-
...היה לי ערב מדהים
.לבדי
.כמעט מרגישה לא כלולה
הייתה לנו מנת חלקנו
.של פוקוס לאחרונה
.דברי בשם עצמך
.אני בסדר
...אני פשוט
?אתם מאמינים ברוחות רפאים
,ואם כן
אתם מאמינים
למה שהן אומרות
?לכם על רוחות אחרות
צ'אנג, אתה לא יכול
לקחת חלק בועדה
אם אתה מתכוון
.להיות מטורף באופן פעיל
.אני לא מטורף
.אני נשבע
רק הייתה לי חוייה משונה
.בתיאטרון אמש
?היית שם
?כן, היית שם-
?מה זאת אומרת
.ברור שהייתי
.כנראה שפשוט לא ראינו אותך
.הנמלים היו אנשים
.הנמלה המלכה הייתה חברת נפט
?מה אם אני לא קיים
.אני אענה
היה לי לילה מאוד
.דומה אמש
,לך הביתה
.תדליק כמה נרות, ותעשה אמבטיה
.טוב, מגניב
...לא יודעת מה הייתי עושה
מועדון צילום ישן"
"2014
חשבתי על צהריים
.מחוץ לקמפוס
מה המקום הטקסני
?מקסיקני ההוא שהזכרת
?סלסה וון טאקו'ס
!קראת את המחשבות שלי
.לא, לא
.לא, לא, לא-
.לא
.בסדר, כן-
?לא, מה
.בוא נלך
.לא
.לא, לא-
...טוב... בסדר
...אתה.. רק
...טוב
...אני
...מה-
אני פשוט לא אוהב
.להישאר מאחור
אבי השתכר בפאבים
!והשאיר אותי בחדר בלי כלום
!גם שלי
?למה שיעשה את זה-
?למה הם עושים את זה
?למה
?למה הם עושים את זה-
אני לא אלך למקום
.הטקסני מקסיקני
.זה כל מה שרציתי שתאמר