.אני המערכת
.אני צורך אנושות
.אין מנוס
!התנגדות
ג'ף ווינגר
גיבור במשפטים
עוה"ד הכי מדהים
גיבור החופש
מגן החירות
דרומית לארבעים
בלינקולן
!חניה חופשית
!ג'ף
האם אתה אדם טוב
שנתבע, מדוכא
?או מובס
,אני יכול לעזור
.וזו מילה של ווינגר
...התקשר ל-555
אולי לא היית צריך לבזבז
.כ"כ הרבה על אפקטים מיוחדים
,תודה רבה
.מעקל פרנסיס פורד
!ג'ף ווינגר
...מפסידן במשפטים
...שכר משרד במרכז קניות
.הירגע, טנגו
.פניי לשלום
,כפי שאני רואה זאת
,דפקתי אותך
.נדפקתי בחזרה
כעת אפשר להעביר
,את העבר
כי יש לי לקוח חדש
.ועסיסי ועצם לזרוק לך
שמעת על הגשר
?שקרס בצפון
אדם אנושי היה יכול לומר
.זאת מבלי להזיל ריר
,אני מייצג את מרווין המפריס
.המהנדס שתכנן אותו
.הוא רוצה לתבוע פיצויים
?ממה
?העיפרון שלו
מהמוסד היחידי שפזיז
.מספיק כדי להעניק לו תואר בהנדסה
,בי"ס ציבורי
.כיסים ממשלתיים עמוקים
.אולי שמעת עליו
.קולג' קהילתי גרינדייל
.בחירה משונה, דרך אגב
.תואר ראשון על הקיר
'אז אתה תובע את הקולג
?שלי וטורח לספר לי
.יש לך גישה לשם
אני צריך את הרשומות של מרווין
.כדי להוכיח שהוא חונך באופן רשלני
?למה שלא פשוט תגבה ראיות
.ברור, כדי שיעשו מסיבת גריסה
זה ההבדל בינך
.לבין גרינדייל, אלן
.הם לא יגרסו ראיות
.זה מקום טוב לאנשים טובים
.זה בית חרושת לתארים
הוא הופך אדיוטים
ל"מקריסי" גשרים
ואת ג'ף ווינגר לעו"ד
?שחושב שהוא יכול לעזור לאנשים
ג'ף, ראיתי אותך פעם
משכנע קורבן הצתה
שהוא מעדיף את
.הבית שלו שרוף
אלוהים, תראה מה
.המקום הזה עשה לך
,לקח את כספך
לקח ארבע שנים מחייך
,והגרוע מכל
.לקח את מהלכי ווינגר שלך
.עדיין יש לי את מהלכי ווינגר
.הוכח זאת
.תשיג לי את הרשומות של המפריס
כי העצם הבאה
שתיזרק לעברך
עלולה להיות דרך רוכסן
,של מישהו באיזור התעשייה
ואני לא יכול להבטיח
.שזה יהיה ממני
אולי אני מרושש
,נואש וכמעט חסר בית
אך עדיין יש לי
דבר אחד עמוק בפנים
...שמעניק לי כוח
.זהו זה
.זה כל מה שהיה לי
-קומיוניטי-
"פיילוט חוזר"
,ברוכים השבים
.בני אנוש
,הדיקן פלטון כאן
.מאחל לכם עוד שנה פוריה בגרינדייל
מדורג כקולג' הקהילתי
השני באמריקה
-על ידי קולג'-קהילתי
.גרינדייל נקודה קום
באשר לאסון שאירע לאחרונה
...סביב גשר קורס מסוים
אנחנו נאצור דקת דומיה ברחבה
שלאחריה ארבע שנות
.שתיקה לתקשורת
.אמרתי לך שתחזור
.שתוק, לאונרד
.אני לא כאן
אני רק תוצר
.של השטיון המתמשך שלך
איך אני משיג רשומות
?של בוגרים מסוימים
למה אתה חושב שזר
יכול פשוט להיכנס
?הנה ולעשות זאת
.את... ריטה
.רונדה-
תמיד הצטערתי שלא אמרתי לך
.כמה את מזכירה לי את דודה שלי
.זה יותר מנטרל משזה נשמע
.יש לי דודה מאוד מושכת
רונדה, למה את לובשת
...לג'ף ווינגר את
.ג'פרי
?אתה מחפש את חבריך
.הם כבר לא לומדים פה
אולי אתה מחפש משהו
שהיה מול הפנים שלך
.כל הזמן, רק הצעה
הוא מחפש רשומות
.של בוגרים מסוימים
בתוך כל ענייני מרווין
,המפריס
אני בספק שזהו
.צירוף מקרים
אתה כאן כדי
?להציל אותי, לא ככה
.כן
חשבתי ליצור קשר
עם בוגרים
...כדי להקים ועדה
.ועדת הצל את גרינדייל
.כותרת תחת עבודה
.ג'פרי, אני אבכה-
.אנא לא
.בקשה נדחתה-
.רונדה תכניס אותך לחדר הרשומות
זה למעשה חדר
.הלימוד הישן שלכם
,לאחר שאתה וחבריך עזבתם
הוא נסגר בגלל
.סיבות רגשיות
,ומסיבות אזבסטיות
.אבל הוא צח כשלג עכשיו
,דוחות הטרדה
,ציטטות פסולת רעילה
.הרפס, ברזיות
?באמת. איפה המפריס
.אני רואה את ערכך כעת
?עאבד, למה
.אני רואה את ערכך כעת-
זה אזכור לבדיחה
.מכשנפגשנו בעונה הראשונה
וזה שאני קורא לשנים
עונות זה תזכורת
,לדיאלוג על העונה הראשונה
...וזה שאני קורא
עאבד, אני יודע מה עושה אותך
?לא נעים, אבל למה אתה פה
הדיקן התקשר אליי בקשר
.לועדת הצל את גרינדייל
?אפשר להצטרף
...ובכן, אני-
?אוי לא, למי עוד הוא התקשר
.רק לי. אני התקשרתי לכל היתר-
!ג'פרי
!ג'ף
?זה בסדר
.הכי בסדר-
ג'ף, אם רצית
,להציל את גרינדייל
?למה לא התקשרת אלינו קודם
,בדיוק פרחתם מהחור הזה
והנחתי שיש לכם קריירות
.לפצוח בהן
.כן, עובדים קשה
.כן-
?מה הם עשו לבית שלנו
.השולחן קבור
.מטפל בזה
.פה הפכנו למשפחה
.פה ג'ף הפך אותנו למשפחה
.נוכל לעשות פיילוט חוזר
זה יוכל להיות כמו
.בעונה התשיעית של סקראבס
.חידוש, שיפוץ
ג'ף יוכל לחזור
.לגרינדייל כמורה
,אני לא אהיה מורה, עאבד
.זה עלוב
.בחייך
.שב בכסא שלך
.השלם את השולחן
אנחנו רוצים לעזור
.לך להציל את גרינדייל
!כן
!גרינדייל
.אני חייב ללכת לשירותים
.תנו לו מרחב
.פיילוט חוזר יכול להיות מלחיץ
.אנשים חדשים מופיעים
רגילים מחליפים תפקיד
.או אפילו נופלים
בעונה התשיעית של סקראבס
.זאק בראף היה רק בששת הפרקים הראשונים
.הזבל הזה
אחרי כל מה
?שסקראבס עשתה בשבילו
.אני מצטער
.מכין לוח חזון
!מכין לוח חזון
.היי, ג'פרי
דיקן, אני חייב להזהיר
,אותך מפני משהו
כי זה הדבר
.הנכון לעשות
אבל קודם, למה יש קופסה
ריקה על השולחן שלך
שכתוב עליה
?"המפריס"
בסדר, התקשורת
,פנו בקשר להמפריס
ולא רציתי שפרטים על
ההרשמה שלו כאן
,ישומשו נגדנו
.אז עכשיו אין פרטים
.זו הייתה התזה שלו
!בסדר! אז תבע אותי
.זה לא הרווארד, ג'פרי
העבודה שלי היא
לתת מספר מסוים של
,תארים בשנה
.או שניסגר
...וזה יהיה רע כי
כי אז לא תהיה
.לי עבודה
...ואתה יודע
גרינדייל הוא מקום
.טוב לאנשים טובים
...כל הדקלום הזה
.כן
.כל הדקלום הזה
.ווינגבלייד
.המם אותי בכך שתרשים אותי
.הוא גרס את המפריס
?מה-
!אמרתי לך
?איך נתת לזה לקרות
אדוני, אני נאלץ לבקש ממך
.לעזוב את שולחן השוער
ג'ף, התיק הזה הוא
.כל מה שהיה לי
!אני גמור
.אשתי עזבה
.חברה שלי זרקה אותי
והן אחיות אז עכשיו
.כל המשפחה עצבנית
שתוק. תן לי את כל הניירת
.להגשת תובענה ייצוגית
,כתבי נכונות, קשר חוזי
.הכל. במספר עותקים
ווינגר, כרגע איבדת
!את הלקוח שלנו
כן, אבל אני יכול
.לייצר חמישה חדשים
.זה מלא אבק
.בואו נוריד את זה מהשולחן
.וזו מילה של ווינגר
+
אולי כדאי שנעלה
.רעיונות גיוס כספים חזקים
.שאיננם מכירות מאפים
או חניכת גן חיות
בהם בני האדם בכלובים
.והחיות באות לבקר
?הכל בסדר, ג'ף
.עזבת מבוהל
...טוב
אני לא יכול שלא
לחשוב שהקולג' בצרה
בגלל איש
.הגשר הקורס
.הוא זה שבונה גשרים גרועים
זה כמו שאאשים ינשופים על
.כמה שאני גרועה באנלוגיות
לפעמים סטודנט
יטען בביהמ"ש
,שהביה"ס שלו הרס את חייו
.והוא יזכה
?אתם רוצים להציל את גרינדייל
.עשו אותו חסין תביעות
?איך-
.חשבו כמו האויב
איך גרינדייל
?הזיק לך, אנני
.הוא לא
.אני מתה על ניהול בתי חולים
?זו העבודה שלך
.ובכן... עוד לא-
אבל אני מספקת דברים
.לבתי חולים
.כמו אלה
?עט
?"עתידזה"
.הם כוכב עולה תחום הרפואה
הם המציאו את הדאבת
.ואת התרופה לדאבת
?את מקדמת תרופות עכשיו
.זה אירוני
.אני מקדמת עטים, ברטה
,אם כבר אירוניה
?איך שוק הטיפולים
?מדוכאת
.אני בשנת שבתון-
?את יהודיה
אני מקיימת מחקר פעיל
.על הפסיכולוגיה של האלכוהוליזם
?את ברמנית, נכון
.שזה בערך כמו מטפל מודרני
אם מישהו מספר לי
,על רצח
.אני לא יכולה לספר לאף אחד
.את גרועה אפילו בברמניות
?מה איתך
עאבד עובד על יישום מדיה חברתית
.בשווי מיליארד דולר הבאה
,וכשהוא יצליח
.אני רק צריך לתבוע אותו
.זו תוכנית בטוחה
?אתה מתכנת עכשיו, עאבד
לא קיבלת שום עבודה
?עם תואר הקולנוע הארבע שנתי שלך
,עבודה אחת
.בימוי פרסומת
.עדיין לא שילמו לי
.אכתוב לך המחאה מחר-
,רק לשם הבהרה
.אתה התפטרת
.חילוקי דעות אמנותיים
ביקשתי ממך להוסיף
.את מספר הטלפון על המסך
?לא אהבתי את המספר. 555
.זה לא מקורי
.זה מספר העסק שלי
.זה נשמע לא אמין
?איך זה שכל מספר מתחיל ב-555
?יש רק עשרת אלפים מספרים
?עאבד, התפטרת
.אמרת שפוטרת
לא שילמת שכ"ד
.במשך חודשיים
למה שלא תמכרי לו כדור
?שיעזור לו לוותר על החלומות שלו
רילקסברקס לא גורם
.לך לוותר על החלומות שלך
.זו תופעת לוואי
לפחות התרופות שאני
מוכרת לא נלגמות
.מהטבור שלי
!זה רק בימי שלישי מהבטן
.אנדרה שוב עזב
.זה לא כמו בפעם הקודמת
.הוא לן אצל המשפחה
.הוא לקח את הילדים
.לקח את הכלב
.לקח את מקליט הוידאו
הלכו 166 פרקים
.של "בונז" ברגע
.זו הייתה אשמתי הפעם
...בגדתי בו
.עם הכריכים של שירלי
.הוצאתי את הכסף על התרחבות
.לא חשבתי שיכולתי להיכשל
.בסדר
,רק שתדעו
אלה מסוג הדברים שמישהו
יכול להשתמש בהם
.כדי לתבוע נגד ביה"ס
.אני חייב ללכת לשירותים שוב
,בזמן שלא אהיה
אני רוצה שתחשבו
...על מה שאמרתי
.כתרגיל
אתם מרגישים משונה
...לעשות את זה בלי
?מגניטוד
.זה כל מה שביקשת
?את מי אתה הופך
.את החברים שלי
שהם כרגע ועדת
,הצל את גרינדייל
.שאני יצרתי
.ווינגר קלאסי
שכחתי איך זה להיות
.טוב בלהיות רע
אז פשוט סגור עסקה
?ותביא הביתה לאבא, אה
.מצטער, אלן
.שינוי באבות
.אני אקח זאת מכאן
.לא, זה התיק שלי
.המפריס היה התיק שלך
...ג'ף
.אתה מפחיד אותי
.מצוין-
אנשים כמוך צריכים
.לפחד יותר
בעל קרן נאמנות, תרסיס גוף
.'ודיוידי של אלי רות
,אתה מפלצת חובבנית, אלן
ואתה רקעת על קברה
של מפלצת אמיתית
שהייתה מוכנה להישאר קבורה
,כי למפלצות אמיתיות יש בושה
...כי הן היו רוצות
.אתה לא שווה את המונולוג
.תן לי את העניבה שלך
?מה-
.אין מונולוג בשבילך
!תן לי את העניבה שלך
זה על שגרמת לי
.ללמוד פה
זה על שגרמת לארבע
.השנים האחרונות לקרות
ועכשיו אני זוכה לבטל אותן
בשבילי ובשביל
.האנשים היחידים שחשובים לי
.אכזבתי את בעלי
.אכזבתי את ילדיי
."אכזבתי את "בונז
אני עוזרת למכר חבורה שלמה
.של אנניות קטנות לאדרל
ביליתי כל כך הרבה
,זמן עם מחשבים
שדמעותיכן הן רק
.אחדות ואפסים בשבילי
כן, היית ממש כרטיס
.הולמרק קודם
.אני הרבה יותר עצוב מכולכם
.אני אקלוט למה אחר כך
...ג'ף, גילוי נאות
החיים שלנו אכן גרועים יותר
.מהיום שהגענו לכאן
זו האשמה חמורה
.להגיע אליה לגמרי בעצמכם
?אתם בטוחים
.כן-
,והגענו להחלטה כקבוצה
ואנא אל תשפוט
.אותנו בגינה
אני אגבה אתכם
.לא משנה מה
החלטנו להירשם
.מחדש לגרינדייל
?מה
?השתגעתם
!גרינדייל
?בא לכם לשמור על השקט
?צ'אנג
?קווין-
.צ'אנג
,זנחתי את הקטע של השכחה
,הסגרתי את עצמי
.והלכתי לכלא
.עכשיו אני בחופשת עבודה
?עבודה כמה
.מורה למתמטיקה-
.עכשיו הסבר את הפיג'מה
אני בחופשת עבודה
,ממעצר בית
.אך אין לי בית
?רואים את זה
זה לא יתן לי להתרחק
.תשעים מטרים מזה
ולזה יש כבל באורך 27
,מטרים בלבד
...אז אני יכול לזוז
.למי אכפת
.תעשו את החשבון
.אמרת שאתה מלמד מתמטיקה
.בדיוק. אני מלמד. אתם תעשו
?צ'אנג זייף את השכחצ'אנג שלו
הם באמת שכרו שוב מורה
שהם פיטרו אחרי שניסה
?'לשרוף את הקולג
אחרי שנשכר שוב כמאבטח
לאחר שפוטר
.על התחזות למורה
.זה מטורף ואני עאבד
.גרוע ממטורף
.חסר אחריות
.מרושע
.אני לא מאמינה ברשע-
אבל לביה"ס הזה הכניסו
.בבירור אצבע לחור כילד
.המקום הזה הורס חיים
,אם זה היה נכון
מה אנו יכולים לעשות
?בקשר לזה
.תרקיד אותם, ווינגר
ג'ף, מה האויב המושבע
?המשפטי המרושע שלך עושה פה
?אויב מושבע
לא, הפכנו לשותפים שוב
.עד שאבד הצורך בי
,אני אולי מרושע
אבל החבר שלכם פה
.הרבה יותר מסוכן
ספר להם איך לקח
לך חצי שעה
לגרום להם לחשוב
.שהם רוצים לתבוע את הקולג' שלהם
.סיפרתי
.סליחה
בכל אופן, אותיר אתכם
.לאסוף את השברים
.אני הולך להשיג קוקאין
הדילר שלי
.מורה לספורט כאן
+
?שיקרת לנו
.מעולם לא שיקרתי לכם
.הראתי לכם את האמת הנכונה
,ברטה, כשנפגשנו
.היית אנרכיסטית אקלקטית
?כיצד הפכת למוח הנבוב של הקבוצה
?תודה
ושירלי, הפכת מגרושה עצמאית
שמצליחה בכוחות עצמה
למטגנת מרוששת
.שממתינה לצלצול מבעלה
טרוי, הזהות שלך אוכלה כולה
ע"י מערכת היחסים
.שלך עם גבר אחר
.מצאת את טאמבלר קלייב אואן שלי
ומה קרה לאנני, המשיגנית
?שלא ניתנת לעצירה
הייתה את דליפת
.הגז ההיא בשנה שעברה
אל תאשימי הכל בשנת
.דליפת הגז
.זה היה תהליך בן ארבע שנים
נכנסנו מצידו האחד
כאנשים אמיתיים
ויצאנו מצידו השני
.כדמויות מצויריות מבולבלות
.מגניב
.בטח-
זה מגיע מהבחור שהיו לו
כמה משברים
?פסיכוטיים בקמפוס
?מחשיבים את שנת דליפת הגז
כולכם הגעתם הנה
,עם הזדמנות להיות משהו
.ומכולכם זה נלקח
.תשיגו משהו בחזרה
.תבעו פיצויים
.חתמו פה
.אבל אתה הגיבור שלנו
...כלומר, בפרסומת
.הפרסומת היתה שקר
?ביימת קרב רובוט
.כן
,בחיים האמיתיים
.הרובוט מנצח
?טרוי
,אם ג'ף לא השתנה
.אז ג'ף צודק
.התיק סגור
.בואו נעשה קצת כסף
,טוב, ג'ף
אם זה מה שאתה
.באמת רוצה לעשות
.אני אחתום
.הבחירה היא שלכם
.לא, היא שלך
אנחנו מפקידים את
.גרינדייל בידיים שלך
כולנו חייבים
?לומר משהו
.לא, מספיק לחתום
.איחדת ביננו
.עם שקרים-
אבל מה שאתה עושה
?הוא מעל שקרים, זוכר
.אתה מראה לנו את האמת הנכונה
.אתם לא תתחרטו
אני רוצה לקחת את
.השולחן החוצה ולשרוף אותו
?לשרוף? למה
מאותה סיבה
שמעולם לא החזרתי את
.שודדי הזמן לבלוקבסטר
.זה לא מגיע לאף אחד אחר
.נראה שאיבדת את דרכך
?פירס
תמשיך בדרך הזאת
ואולי תחמיץ את
ההזדמנות האחרונה שלך
לראות את מוזיאון פירס
הות'ורן לרגישות מגדרית
ואונות מינית
.ברחבה המרכזית
המוזיאון וההולוגרמה
נתרמו במילוי
צו בית משפט
.שאיני יכול לדון בו
בואו רק נאמר שיש
.נשים שלא מסוגלות לקבל מחמאות
.לא ייאמן
מה שאני יכול לדון
,בו הוא גרינדייל
...ואומר זאת
.אל תפנו לו את גבכם
קחו את זה מאדם
.ללא כל זכות חוקית להיות שם
.אתם במקום מיוחד
,מקום מחורבן, בטח
אבל רק כי הוא נותן
לאנשים מחורבנים הזדמנות
.לחפש את עצמם
?נשמעתי הומו בסוף
?רוצה לעשות עוד טייק
.ג'פרי, אני לא מהוגן
.אני יודע-
אלה הן החתימות
של חמשת האנשים
שמטורפים מספיק
כדי שיהיה להם אכפת
.מהמזבלה הזאת
והלילה כמעט גרמתי
.להם לתבוע אותה
!קח לתשומת לבך
!זה לא קל להיות דיקן, ג'פרי-
!אז תפסיק להיות הדיקן
!זו כל זהות הדיקן שלי
?ראית מה עשיתי שם
!זו הוכחה
.תתאפס
.העבודה שלך היא לא לחלק תארים
העבודה שלך היא להפוך
את זה למזבלה
שאנשים לא יצטרכו להיות מטורפים
.כדי שיהיה להם אכפת ממנה
אבל תוכל להישאר פה
.'ולעזור לי להציל את הקולג
?בתמורה לכמה כסף
.אני לא יכול להציע לך כסף
.אני יכול להציע לך עבודה
.תיארת כרגע עבדות
אין כלום בתקציב
,'למושיע קולג
...אך אני יכול לשכור אותך כ
.לך לעזאזל, עאבד
הייתי מדוכאת כרגע אלמלא
הדוגמיות מהעבודה
לא היו מעניקות לי
.מבע חדש על החיים
אם אתם מעוניינים
,ללמוד עוד
שאלו את הרופא שלכם
.אם ג'ויורטקס מתאים לכם
.מותק
,אם נתבע את גרינדייל
?אני יכול להיות עד הפתעה
.רגע. אל תגלו לי
!הפסיקו
.אנחנו לא צריכים לתבוע את ביה"ס
.בחייך
אתה מנסה לעשות לנו
?צליפת שוט רגשית
אם אתם מרגישים
,שאתם עוד צריכים לעבוד על עצמכם
,אז עד כמה שהמקום הזה מחורבן
זה מקום שאתם יכולים
.לעשות זאת בו
קיבלת עבודת
?הוראה כאן,  נכון
.אני לא רוצה לדבר על זה
אז אני חוזרת
.למדעי הזיהוי הפלילי
.זה היה החלום האמיתי שלי
.זו אשמתי שזנחתי אותו
תואר בקולנוע לא הופך
.אותי ליוצר סרטים
אני צריך ללמוד איך
.לעבוד עם אנשים אחרים
.אני צריך להבין מי אני
.אני אעזור לך-
.צא לי מהמוח
אני צריכה ללמוד איך
באמת לנהל עסק
,בסטנדרטים שלי
.לא של גרינדייל
אני אעשה תואר ארבע
,שנתי בפסיכולוגיה
,ואז תואר שני
ואז אהפוך לפסיכולוגית
.אמיתית
או שתוכלי למצוא
.מקצוע אחר
.פסיכולוגית אמיתית
?מה עם ספרות
.פסיכולוגיה-
,החשוב הוא
,שלא משנה מה
ננסה לשכנע את ברטה
לעשות משהו אחר
.ביחד
!הישרף, יאוש
.היזהרו
נצחונות קטנים שווים
.הרבה כאן
.זה טוב
אפילו אם לא רצית
.לנצח מלכתחילה
ואתה חייב להנות מהרגעים
.הנחמדים הללו כל עוד אתה יכול
רואים? הוא מקריין סיכום
.בסוף כל פרק
.מגניב
כי פה, הם לעולם
.לא נמשכים זמן רב
יסודות המשפט"
"מר ווינגר
.פעם נוספת
.הוראתי יותר
.אני רוצה להתאבד
.תשתמש בזה
?אתה אדם טוב
.כן, בניגוד אליך
,מילה שלי
.אתה מובס ווינגר
.לא עוד