.זה ראסל בורצ'רט
,גאון מחשבים
העכשיו של היום"
"!הוא הבקרוב של אתמול
פעיל נגד דאודורנט
.ומיליונר
התעשר על המצאת
,קלטת 9 טראק
אותה תעשיית ה-8 טראק
.שילמה כדי להשתיק
הוא תיעל את ההון הזה
,לבי"ס למחשבים בשם גרינדייל
"גרינדייל, קולג' מחשבי"
שם הוא שקד
,בכפייתיות על פרוייקט חדש
.מכונה שיכולה לעבד רגשות
הוא, ככל הנראה, לא השתמש
,בדבר מלבד זהב כדי להרכיב מעגל חשמלי
באמונה שהוא מוליך טוב
.יותר של רגש אנושי
.אלה היו זמנים משונים
.האישה הביונית" זכתה באמי"
שמועות פשטו על
,מערכות היחסים שלו עם מחשבים
.ויום אחד, הוא נעלם
מכאן האגדה שהוא
.מת מוירוס המחשבים הראשון
,העיר קנתה את הקמפוס
.והחיים נמשכו
,גופתו מעולם לא נמצאה
.כמו עושרו העצום
מקצתם אמרו שהטמין את כספו
.בעזרת שער למימד אחר
.האנשים האלה היו על אסיד
כל השאר אמרו
.שהייתה לו כספת סודית במשרד
?איפה המשרד שלו
.שאלה טובה-
מצאנו את הוידוי הזה
.שנכתב בידי הדיקן הראשון של גרינדייל
על-מנת להגן על בריאות"
,הסטודנטים והמוניטין של בית הספר
אטמתי את מחלקת המחשבים"
והסרתי את גרם המדרגות"
".לכלל האגף
,אגף שנותר בקמפוס איפשהו
,סודותיו שמורים
,הכוללים, קרוב למדי
.את המיליונים של בורצ'רט
,אם נמצא אותם
נוכל לקנות אותו מהעיר
.לפני סאבווי
.ואז אוכל ממש להשתגע עם המקום
זו מין הרפתקה שאני צריך
,בדרך כלל לכפות עלינו
,והנה זה
.נופל לחיקנו
,אנחנו כמו הגוניס
רק שהסיפור שלנו מתקדם הגיונית
...ובעל סיכוי לעמוד בפני
.ואנחנו לא מדברים תו"כ השני-
.בדיקה קפדנית ואובייקטיבית
...שמתם לב שבגוניס-
.תפסיק עם זה
?כולם מדברים בו זמנית-
?אתה מוכן להפסיק עם זה
.סליחה-
.הנה השרטוטים
.סליחה שזה לקח הרבה זמן
.אתה לא יכול להילחם בעירייה
.מסתבר שאתה יכול
.לכן זה לקח הרבה זמן
.שכה אחיה
...תראו את זה
.הכל ברור עכשיו
.כל הקולג' מעוצב כמו פין
.לא, את זה
כתוב פה שגרם המדרגות הזה
.מוביל לקומת מרתף 3
?שם נמצא חדר הסגל
?איך לכל הרוחות נראה הפין שלך
,מן הסתם כמו אשכול בניינים
.אז בואו כולנו נעשה צחוק מהמפלץ
"סנדוויץ' בסיסי"
גרם המדרגות היה
.אמור להיות באזור הזה
.הסתכלו בשבע עיניים
אני לא יודע למה, אבל רוצחים סדרתיים
ואנשים שמחביאים אוצרות
.תמיד משאירים רמזים קטנים ומוזרים
.תראו את זה
תראו את הבקבוק
שמוחזק בידי
קמע ביה"ס הראשון והכי
.לא מקובל, צ'יף שיכור גדול
.איקס מסמן את המקום, מותק
...היקי, אולי לא כדאי
.בסדר
?שירלי, תנעלי את הדלת
.בסדר-
.הנה לנו
.אלה רק חוטים
.בדיוק מה שהם רוצים שנחשוב
.אלוהים אדירים
.רגע, רגע, רגע
.אולי הניצוצות מרכיבים את הרמז הבא
?דאנקן בסדר
...הוא יחיה
אבל לאוכל שלו יהיה טעם
.של אלומינום שרוף לזמן מה
."אומרים "אלומיניום
.רואה? הוא בסדר
.בסדר, מספיק עם זה, עכשיו-
,אף אחד לא רוצה להודות שזה נגמר
.אבל בחייכם
,תראו, זה ג'ף ווינגר
,משטרת הכיף
כאן כדי לעצור בצד את החיוכים שלנו
.כי לפיות שלנו יש חלונות כהים
.ברטה ואני מתחתנים
?מה
?מתחתנים-
אתם תצטרכו הרבה יותר
.יונים מזה
,כמו מה זה נראה
?פרק כפול של המשרד
יש שימוש במכוש
.והתחשמלויות
.אל תכירו בזה בכלל
.אנחנו לא מכירים בזה
.אתם מגוחכים ביחד
?אנחנו מגוחכים
?איך את קוראת לזה
!פתח סתרים
?למי יש חבל
.אני נעלב מהשאלה
.אלה ריצ'י וקארל מועד המנהלים
.בדיוק
.יש לנו שמות
.פתחו את הדלת מיד
.רגע, אני יודע איפה המפתחות
?שמעתם את זה
,כשניכנס
.אתם תהיו בצרות
.הנה הם
?איזה מהם
,זה אף פעם לא הראשון
.אז אפשר לבטל את זה
.נו
,עכשיו זה הראשון
.אז זה צריך להיות הבא
.לעזאזל
?יודעים מה-
.אני אדאג לזה
.זוזו
.ריצ'י, היזהר
.אל תדאגו-
.שתיתי
.שלום
?תרצו תה
.התה מצויין
...אתם חושבים שהם
.ששש-
...אני חושב
.נו, באמת
...אתם יודעים שזה רועש בדיוק כמו
!כולם, שקט
אני חושב שזהו
.האגף האבוד של גרינדייל
אף אחד לא היה פה
.מאז שנות השבעים
?איך אתה יודע
כי נושא קבוצת הדיון הוא
,מי חתיך יותר
?אליוט גולד או דונלד סאתרלנד
.דונלד סאתרלנד
.דונלד סאתרלנד-
.מפחיד
.הירגעו-
אם זה דומה
,במשהו לצינוק אמיתי
זה מסוכן רק
.כמו מי שהזמין אותך
עאבד, אם יש כאן
,רובוטים רצחנים
תגיד להם שאנחנו
?בצד שלך, נכון
כן, אבל לא נבדיל ביניהם
.לרובוטים רגילים עד שירצחו אותנו
?אז מה נעשה עכשיו
.נתפצל-
אל תשאירו אזכור
.משנות ה-70 ללא הופכין
העשור הזה קצת
.מחוץ לתחום שלי
...אבן מחמד
.אל תשאירו אבן מחמד ללא הופכין
.תן לי להוביל
.האור שלי יותר טוב
?האור שלך יותר טוב
את כזאת חסרת ביטחון
?שהאור שלך צריך להיות יותר טוב
.שתוק
.שתקי את-
?יש שם משהו
.רק קורי עכביש ופופים
.אל תבכי
חשיבותה של תמיכה מותנית
...עוד לא הייתה ברורה
.זה לא זה
,זה רק שאפילו אם נציל את גרינדייל
?איזה מין גרינדייל נציל
,קודם פירס מת
.אחר כך טרוי עוזב
...עכשיו אנשים
?מתחתנים-
,אנני, אני לא מבין אנשים
.אבל אני מבין טלויזיה
כאשר דמויות מרגישות
,שהסדרה שלהן נגמרת
הנטיה שלהם היא
.להמשיך לסדרת בת בטוחה יותר
,במקרה של ג'ף וברטה
משהו שימשך שישה פרקים
ויכלול הרבה ויכוחים
,על פינצטות וגלוטן
בכיכובם שלהם ושל
זוג לבן פרוטסטנטי
ברונטי זהה עם כותרת כמו
,"טוב יותר עם החצי הרע שלי"
,"או "נשואים בחוסר
.'או "קול חתן וכל קללה", אבל 'כל' מאוית עם כ
,"או סולמית "בעיות-זוג-אנשים
...ובכל פרק אתה יכול להחליט
.עאבד, תפסיק לפתח
.סליחה-
,הנקודה היא שהסדרה הזו
.אנני, איננה רק שלהם
,היא הסדרה שלנו
.והיא לא הסתיימה
,ומוקדם ככל שנמצא את האוצר הזה
.כך ייפול פיילוט ג'ף-ברטה
.הבנתי
.תודה, עאבד
.על לא דבר
.יש לי חברה
?מה-
.עמדת להתחיל רכינת נשיקה
.אני לא
.בסדר. בואי נלך למצוא אוצר-
?מצאתם משהו
.לא-
חיפשנו בכל סדק
,במקום הזה
והאוצרות היחידים שמצאנו
,הם מכשיר קשר סי-בי
קלפי כדורסל עם
אנשים לבנים עליהם
ומשגר טילים קטן
.של איזו בובת צעצוע
נראה כמו מקום מוזר
.למבוי סתום
.אולי יש פה דלת סתרים
.אולי תיבת התקליטים היא המפתח
,רק זכרו
.זה בסדר אם ניכשל
?נכון, ג'ף
.נכון-
.נסה כל כפתור
.פשוט נסה את כל הכפתורים
?אתה בסדר
!לא-
!גססתי
.נסי את שיר 127
.נכון-
כי 127 בצופן בינארי
.יהיה פלינדרום
כי שם השיר הוא
.לפתוח דלת" בביצוע דלתות הסתרים"
לפתוח דלת
כן
צריך לפתוח דלת
והדלת נפתחת
אתה מנגן את השיר
שפותח את הדלת
הקלטנו את השיר
לפתיחת הדלת
מתוזמן בדיוק לאורך
.פעולת הפתיחה
.המעבדה הסודית של בורצ'רט
זו המכונה שבורצ'רט
.עבד עליה בסרט
.הזהב של בורצ'רט
.אנחנו צריכים להעלות את זה
.להציל את גרינדייל
.זה בסדר
?אתה ראסל בורצ'רט, נכון
.אני אתלוש כמה פלסטרים עכשיו
,דניס הופר מת
סדרות טלוויזיה כבר לא
,משאירות זמן לשירי נושא
ווודי אלן דיבב
.נמלה מצוירת
!ג'ף
סליחה, אני שוכח
.כמה גדול אני נהיה
.אני לא
.השחתם רכוש פרטי
'כמעט הרסתם את הקולג
?כשהוא סופסוף עומד להרוויח
.אין גרוע מכם
עם הפיינטבולים המפגרים
.ותופסת ההצילו
.לבה חמה
?זה היה לבה חמה-
.מטומטם
.אמרו לנו לאן הלכו האחרים
.חבר'ה, חבר'ה
?מה אתם רוצים לעשות
?מה כדאי לעשות-
?מה אפשר לעשות
.בסדר
אני צריך שתשמרו מרחק
ואל תספרו לאיש על
.מה שראיתם פה היום
.אתה מיוחד, ריצ'י
.המוח שלך מיוחד
אתה יודע שהוא עובד
.אחרת ממוחות של ילדים אחרים
,ריצ'י יצור
!ריצ'י יצור
.תודה
.אני יודע לאן הם הלכו
,הם טיפסו מהחלון אל הגג
,עלו על גלשן אוויר
ועפו מעל העיר
,למסעדה היוונית הזו
?פאפא קריסטו
.שדדתי את המוח שלך
.שדדתי אותו
היי, חבר'ה, מצאנו פתח
.ברצפה מתחת למכונת האוכל
.אני חושב שהם ירדו דרכו
?היה שם גלשן אוויר
...אתם תגלו
אתם תמצאו גלשן
.אוויר שם בפנים
.את זה אני יודע
,אז, בכל אופן
נעלתי את עצמי כאן
,עם אוכל לחמישים שנה
נייר טואלט לחמישים שנה
.וקוקאין לחמישים שנה
שאיכשהו גמרתי
.אחרי עשר שנים
וואו, שנות השמונים
.קרו גם פה למטה
.כן
?היי, מה אתם עושים עם ראקל
?ראקל-
,ראסל, אנחנו קצת קצרים בזמן
,ולומר זאת בבוטות
.אנחנו צריכים את הזהב שלך
!ראקל
...קצת עזרה-
.היא רק צריכה עוד זמן
...הפחדנו את המוזר-
אדוני, ראקל לקחה ממך
את השנים הטובות של חייך
ותריסר מאלה
.הלא כל כך טובות
,אם היא לא נתנה כלום בחזרה
.אולי הגיע הזמן להמשיך הלאה
.תפסיקו
?מה אנחנו עושים
.מצילים את גרינדייל
?ממה-
נאלצנו לבוא הנה
.בגלל צבועים עם ערכים רעים
ממתי בני אנוש מחליטים
?אילו חלומות שווים לרדיפה
.תראו אותו
.הוא משלנו
אנחנו חייבים לכבד
זה את זה מספיק
כדי לאפשר זה לזה
,לרצות מה שאנו רוצים
לא משנה כמה
הרסני בבירור
או ריקני הרצון
.שלנו יהיה
,אם כסף זה מה שאתם רוצים
?למה לא אמרתם
אתם יכולים לקחת את יתרת הכסף
.שלי מתחת לשולחן שם
.כן, לא נראה לי שזה שווה הרבה שם למעלה
.זה דולרי ג'רלד פורד
?כמה-
.כמה מיליונים
,אז בשנות השבעים
.זה היה שווה מיליונים
.יש לי רעיון
מה עם שתעזבו אותי בשקט
?ואני מעניק את זה בזאת לגרינדייל
?מה
.וואו
!אלוהים-
.שמח לשמוע
?מה-
.לכו אחורה
.המלפפון הזה הוא מגנט
.אני אמחק אותה
.שלא תעז להשתמש במגנט המלפפון הזה עליה
!המלפפון הזה הוא מגנט-
?ראית פעם מה עושים מלפפוני מגנטים למחשבים
.עזוב אותה לנפשה, היא לא עשתה כלום-
.אל תעשה את זה
.לכי תצטרפי אליהם
.אין לכם טענה חוקית לכסף הזה
.דבר על זה עם סאבווי בעוד כשעה
.אחרי סגירת חשבון השלשה
?צ'אנג, נהיית רע שוב
.זה הרבה יותר מזה, ברטה
?רגע, אני לא חובש מסכה
.אין שום דבר מעבר לזה
.נראה לי שאני סתם חולה נפש
.תישארו שם
?בסדר
.לא, אל
!לא
לסגור דלת
כן, מותק
צריך לסגור את הדלת
הדלת נסגרת
מהר משהיא נפתחת
...בשביל רושם דרמטי
.החזיקי מעמד
.ראקל היא מערכת ההפעלה הראשית
,היא שולטת בדלת
,בתאורה
,כנראה גם במקלחת
,הכל
.ועכשיו היא מתה
.אז אנחנו לכודים כאן לנצח
.או עד שיאזלו לנו המזון והמים
.לפחות יש לנו זה את זה
.עד שהמוות יפריד בינינו
?אתם יודעים מה
.אתם יכולים לקחת את המזון והמים שלי
.קדימה, ראקל
.קדימה
.מותק, קדימה
.תודה לאל
.הרכיבים הרגשיים שלה עדיין פעילים
?רכיבים רגשיים
הגשמתי פה דברים
.שלא תוכלו אפילו לדמיין
.הנה, הרשו לי להראות לכם
.הנה! זה היה זה
?ראיתם את זה
?אתם לא מבינים
.המחשב הזה מגיב לרגשות
,כשהקמתי את גרינדייל
זה היה בשביל שאנשים רגילים
.יוכלו לגשת לטכנולוגיה
.רגע, אתה הקמת את גרינדייל
?יש לך את זה בכתב איפשהו
.לא יודע
.איפשהו בין כל הזבל שם
,אבל ללא רכיב רגשי
מחשבים יפשיטו אותנו
מכל אנושיות
ויצרו חברה בעלת
משכילים חסרי רגש בראשה
,וטיפשים בעלי רגשות בתחתיתה
,ואני מסרב לתת לזה לקרות
...ולכן ביליתי
?מה? מה זה
.זה סרטון של חתלתול
?ולמה האנשים האלה מתווכחים עליו
?ומה זה
.זה רגשון-
,האדם הזה רוצה להביע שמחה
,אבל לא יכול להעביר זאת מילולית
אז הוא יוצר חיוך
.בעזרת סימני פיסוק
...זה כל כך
.מטופש
.רק אדיוט יחשוב על זה
.האדיוטים נצחו
מה שאומר שהעבודה
.שלי כאן הסתיימה
.יופי
,כי לפי מה שאני רואה פה
,אם ניקח אותך למעלה עכשיו
.סאבווי לא יקנו את הקולג' הזה
?מה
?מה-
כן, אבל זה יקח כמה
,שעות לפתוח את הדלת
...כי המעגלים הלוגיים של ראקל
.לא טוב
.אמרת שהרכיבים הרגשיים שלה עובדים
,תיאורטית
פרץ תשוקה אנושית
עשויה לתת הלם למחשב המרכזי
,להפעלה קרה
אבל זה רק אם
מישהו בחדר הזה
מרגיש משהו חזק יותר
,מכשאני משפשף את הפטמות שלי
.אז בהצלחה עם זה, חבריא
.תן לי את זה
.כולם לשם
.הסתובבו
.הסתובבו עכשיו
אתה כאן כדי
?להציל אותי, לא ככה
בוא נצא מכאן
.ולא נביט לאחור
ג'ף, במקרה שאי פעם
תצטרך להיזכר בי
אפשר לתת לך אפשרויות
?לציטוטי קריינות
.שתוק, עאבד
.עלמתי
.אדוני-
?מה עשית
.עזוב את זה
.בואו נלך
עיריית גרינדייל גאה
'למכור את קולג
.גרינדייל לסאבווי
זה מביא לידי סיום
מספר שנים
של ניהול כושל
.בידי הדיקן קרייג איזידור פלטון
,לא להפנות אצבע מאשימה
.אבל זה הוא
,ולפי השעון שלי
הגיע הזמן לחתום על המסמכים
.ולעשות את זה רשמי
!התנגדות
,אני מלמד משפטים בגרינדייל
,אז תאמינו לי
,אני לא יודע הרבה על משפטים
אבל אני יודע מה זו
.הפרת חוזה כשאני רואה אחת
זו עסקה כשרה
בה עיר מוכרת
.בי"ס למסעדה
.זה קורה איפשהו בכל יום
העיר יכולה למכור
,את הקולג' כמה שהיא רוצה
אבל על פי החוזה הזה
,עם העיר
המייסד המקורי של ביה"ס
שומר את זכות היעוץ
בכל הנוגע לפעילות אקדמית
.עתידית המתרחשת כאן
,אז... אוניברסיטת סנדוויצ'י סאבווי
,פגשו את סגן הדיקן החדש שלכם
.ראסל בורצ'רט
.אני מניח שנהיה שותפים
"אני מבין שיש מין "אינטרנט
בו אני יכול להפוך את
.מחשבותיי הכמוסות לציבוריות
נראה שלעיריית גרינדייל
ולקולג' גרינדייל
,יש כמה דברים לפתור
...וסאבווי לא
.לא מסתדרת עם סכסוכים
.אנחנו עושים אוכל טוב במחירים טובים
איננו אלא
אמני כריכים
.שרוצים שהעולם יאכל טרי
!אכלו טרי
!סאבווי, הו
?הצלנו כרגע את גרינדייל
.לא, אתם לא-
.הזזתם עפר מסביב לקבר של גרינדייל
,ביה"ס שלכם עדיין פושט רגל
,עדיין לא סחיר
ועדיין על הגרדום הקבוע
של כל מי שיש
.לו השפעה על עתידו
?כן
,ובכן, פה
.אנחנו קוראים לזה יום רביעי
,אחרי שהתחשמלתי
לא אמרתם שאתם
?מתכוונים להתחתן
?התחשמל" לא טכנית אומר מת"
?את תמיד חייבת לתקן אנשים ככה
?אתה תמיד חייב לשטר תיקונים
.זהו זה
.הנישואים מבוטלים
אני חושבת שאתה
.מתכוון שהחתונה מבוטלת
!כן
,אני חייב לומר
החזקת מעמד יפה
.תחת החקירה הזאת
אני אומר לך משהו ואני
.רוצה שזה ישאר בינינו
.חשבתי על גלשן אוויר
.הסכסוך הזה בגלל לא חשוב
בעליה היחידים של
.האדמה הזאת הוא שבט הארפהו
יפריע לך אם אבקש ממך
?ללמד אותי להשתמש בכוחות מסוימים
.מצטער, קארל
.מגיע לך יותר טוב
.צ'אנג, אתה מבין עניין
מה דעתך על עבודה
?בועד המנהלים
!בסדר
העבודה הראשונה שלך
היא להעביר את זה
.למשרד הגזבר בעירייה
.יבוצע
שלום, כן. ברצוני להחליף
.את כל השיניים שלי ביהלומים
.אנחנו חיים כדי להילחם יום נוסף
,אפרופו ימים
מעולם לא יצא לי לאחל לך
,יום הולדת שמח
או ליל כל הקדושים, או חג המולד
.או כל אירוע שנתי מסוים אחר
.טוב, אולי בשנה הבאה
.על בטוח-
.בטוח שנחזור בשנה הבאה
אם לא, זה בגלל שאסטרואיד
.השמיד את כל הציוויליזציה האנושית
.וזה רשמי
?מה
...מה אתה
...כלום
"הושלם"
"להציל את גרינדייל"
?אני חושב מה שאתה חושב
שודד המחשבות
.פני בעד המחשבות שלך
חלק מסדר ליל שלישי החדש
NBC של
.קארן האינטנסיבית
.מר מצרים
.ידוען מתנשא
.קפטן קוק
(בישול)
הקיץ
או סתיו
או אולי
בחורף הבא
תלוי מה יורד